Текст. Вы как тётенька с магазина:. М... в момент установки отпечатка (на приложение) вы его подтверждаете.. Честно говоря, я задолбался отвечать ) Какова вероятность, что человек в заложниках? Вот в процентном соотношении посчитайте? 0,000000001% где-то.. Попробуйте мне её продать. Я могу вам тоже реализовать идеи, вместе с контактами людей, через которых вы будете её реализовывать. Ёмкость рынка в этом году около 10 миллиардов рублей. Ниша тупо свободна.. Идея ничего не стоит. Это факт. Её реализация, даже частичная (в рамках ИД), имеет стоимость.. В чём странность логики? Система должна собирать как можно больше данных, чтобы выдать правильный результат. Это один из элементов. Не более того. Как видите и разговор не был особо информативным.. Попробуйте ещё раз прочитать мой комментарий. Я прямо заявляю о том, что отпечаток пальца - ещё одно доказательство того, что это клиент. Его можно также анализировать, как и образец голоса (кстати, нормальных распознавалок практически не существует).. О, Сбер изначально предлагает кидать работников на ЗП? ) Даже один пост - это один человек. 6 месяцев... ). Так. Стоп. Есть идея и её реализация не требует этого всего нагромождения, о котором вы написали. Это можно быстро реализовать (операционную деятельность) в момент выхода на монетизацию, но это уже, извините, совсем не идея.. а) блокировать и точка. Если это не мошенник, то клиент с вами свяжется самостоятельно для разблокировки проведения перевода. Звонить можно из приложение. Более того, что в приложении часто используется отпечаток пальца (почти на всех современных телефонах), а значит и ещё одно доказательство того, что клиент тот, за кого себя выдаёт.. Если хочется, то дерзай. Остальное - отговорки.. Давно ли авторские права отчуждаются? Отчуждаются исключительные права на использование в соответствии с частью 4 ГК РФ.. Ваша идея говно. Через полгода - Сбербанк запустил новый старт-ап )). Его домой отпустили спокойно. Он только через несколько дней обратился в правоохранительные органы. Мутная вся история там.. Советую ссылку перечитать. Именно это может быть основанием для блокировки платежей. Вы на это прямо намекаете в статье:. А на самом деле было чуточку иначе: система увидела, что клиент начал переводить деньги небольшими платежами и заблокировала его по п. 11 ст. 7.2 115-ФЗ. Удалось ли клиенту разблокировать счёт после после или же вывести деньги под процент после в связи с его закрытием - история умалчивает. :). KFC тоже взломали... на кассе включают пожертвования по умолчанию.. У меня другой пароль по дефолту был. И вообще юзаю только телефонную связь и через бридж, куда они доступ не имеют, сделал себе Wi-Fi 5 GHz, ибо менять Mikrotik мне лениво, а в Zyxel, надо отметить, Wi-Fi работает лучше. Всё остальное завёрнуто в нужный бридж и наружу выйти не может. Проверено.. От нейтральности до оппозиции ещё нужно сделать шаг. Если ты его не делаешь и у тебя всё хорошо - тебе ничего и не будет.. При всём. Пока вы маленький человек на линейной должности - это одно. Вы мало кому интересны у нас, а если вы один из главных (можно даже не быть CEO) в компании и публичен, то стоит тщательнее думать о том, что вы говорите.. Последствия вы видите. Когда становишься публичным лицом, то "фильтровать базар" надо тщательнее. По мне данное заявление CEO - к осложнениям в его бизнесе. Если честно, то нигде не любят, когда говорят о политике.. А Микадо сделал достаточно, чтобы говорить.. Одни эксплойты там чего стоят. Причём вектор нападения понятен всегда. У хакеров ещё пара дыр есть. Ждут своего времени, когда очередной ботнет потребуется.. UpCloud 1C. У меня нет там счёта. В целом, проблема защиты данных постепенно начинают пробиваться наружу. Да, это реальный минус всегда. Правильнее всегда делать так, что курьер не может связаться напрямую с клиентом вне приложения, то есть нет никаких контактов клиента. Недоразумения должно разруливать второе звено (операторы). И это не только в еде, это везде в доставке надо делать, да и не только в доставке.. 2 x modem 3g. Если размещать сервера прямо на орбите, то задержка будет меньше сегодняшней(это ес-но фантазии). Ни тот, ни другой не несёт ответственность ни за что. Они только информационные услуги. Не-не, я не из анекдота про старт-ап. Мне лучше всё-таки наличными.. Из-за вас сократили людей. Как вам не стыдно? :). Каждую пятницу коррекция так или иначе.. У меня как у товарища Захарченко, отдельная комната под деньги. :). нет, просто с карты.. С меня кто-то взял и взыскал 5000 рублей. Теперь надо разбираться кто и за что. Поэтому карты - не выход.. Там денюшек много надо держать.. Я это в том году предлагал. Вы украли мою идею.. Жду блокировки. Будем проверять. :). А там только на лица выводят? Или всё-таки идёт расчёт между счетами лиц? :) Им бы поработать над русским языком.. Вы, наверное, не в курсе, что ввоз спутниковой приёмо-передающей техники в Россию гражданам запрещён ещё с 2019 года.. Монополистом для кого или чего? Этот интернет нужен только для тех мест, куда обычная оптика так и не дошла.. Судя по тому, что я стал платить на 60 рублей больше за интернет. Компенсируют ещё и за счёт меня.. Волнуюсь за Фонбет. Их внесли?. Рано. Чуть позже.. Обслуживание у карт, извините, не бесплатное.. Когда в Сбере оформляешь, то сразу с Тинькова звонят ). Напомню. 20%. Это в случае блокировки счёта по 115-ФЗ после предоставления документов.. Сбер им и становится.. Первый продаст дешевле. Второй купит дороже. Кто выиграл?. Завидно, что ли? Ну изобретут фотошоп с возможностью анализа AI лиц для выявления рака.. В подвале.. Вам это не нужно. Не портите свой вкус.. У меня ни одной проблемы, так как предпочитаю приезжать и покупать нужное. Плоти. Добавлю ещё :). Отвечает токсично: откройте НК РФ и посмотрите.. Вот нет.. Денис, мне по времени не критично, если это не срочная доставка. Зачастую все готовы подождать день-три, но при этом получить свою посылку, а не понятно как сформированный заказ. Это и есть главная претензия.. Ну вот это всё можно получить бесплатно и без этого сервиса. Они не удостоверяют и не дают никаких гарантий, что там будет всё так, как написано.. Ну, Авито доставка работает ))) Коллцентр Сбербанка уже и этим начал заниматься. Но не уточнили сумму. )) Можно продавать до 250 тысяч рублей.. А если продаёте дороже, то налог рассчитывается по схеме: (сумма продажи минус сумма покупки) * 13%. НДС и НДФЛ - разные налоги.. Пробный шар был брошен год назад, когда на Авито появился счётчик полученных денег за ваши продажи. )). Прошу зарегистрировать оную! И плотить нолог.. Пилим старт-ап? :). Так они и познакомились (с). Я правильно понимаю, что это тот же самый @AVInfoBot из телеги? Вот тут только проблема возникает в честности этих данных. Пробеги берутся из ДК (туда пишут туфту в 90% случаев). Сервисные данные редко утекают из баз сервисов.. Вася, делается это как раз для другого... чтобы отсечь других. ) Выиграет ли от этого рынок? Вряд ли. Частник - проиграет.. Это уже по 25%.. Вот только логистика у него тоже хромает. Пока решались простые задачи логистики тоже накладки были, сейчас они стали чуточку сложнее и тут повалилось.... Купил то же самое в Ашане по цене премиума аккаунта, который также стоит денег. ))). Курьеру нужно забирать свою коробку обратно. И использовать при следующей доставке.. Пожелаем им удачи в следующем отчётном периоде с эффектом большой базы. :) Озон всё дальше и дальше превращается в неизвестно что.. Да нет никакого сына маминой подруги. Всё - чистая математика. Если я на одну зарплату, даже не особо большой по Москве, построил дом, в котором можно с комфортом жить круглогодично, то что говорить про тех, кто на двоих имеют 250-300 тысяч? Да, потребкредит мне помог, но это и не ипотека на 15-30 лет.. 60 копеек. Вот так и воспитывается патриотизм и любовь к стране. ;). Таджики у нас программистами едут? Вы сравнивайте по профессиям. Вообще пару историй людей, приехавших из средней Азии к нам, которые там были никем и сейчас спокойно заняли нишу (никакого криминала), развивают свой бизнес в Москве, найду в своём багаже. С одним из этих людей познакомился недавно. Это мой сосед по даче. Живёт тихо и спокойно. Денег хватает. Своя квартира, две машины, дача. Кредитов нет. И это меньше чем за 15 лет. Попробуйте также где-нибудь в Нью-Йорке. И это не единорог и не старт-ап.. А так парень уехал , с баблом, да потом еще и Телеграм в стране разблокировали, да и сейчас иногда попадает "в ноты" с нашими мастодонтами, достаточно вспомнить начало ситуации с 30% apple. Ну хоть не района Москвы. И на том спасибо.. Сейчас "вязкий" период начинается. По сути, экономике будет труба.. Ну так батько - глава. Он и есть глава. Не надо ничего додумывать за людей.. Не нужно от реальности отрываться.. Сложность (как вы говорите, нюанс) в том, что относительно общей корзины расходов всё будет одинаково с перекосами по некоторым статьям. Просто всюду и везде денег платят ровно столько, чтобы ты мог прожить. И Америка очень сильно разная, как по расходам, так и по доходу. В Кремниевой долине - 200 тысяч - минимум для того, чтобы прожить, в NY - 150. Где-нибудь в более глухом месте и 40 тысяч хватит. Не находите, что у нас также?. Деньги ещё разбрасывал из офиса!. Жировку за воду не передал. Пришли напомнить.. Конечно. При досрочном погашении (среди моих знакомых нет тех, кто платил от срока к сроку, все досрочно гасят обычно х1,5-3). Стратегии просто всюду разные.. Да-да. :) Где Дуров, Чичваркин? Не они ли были теми либералами, которые говорили, что движемся не туда? Где их бизнесы теперь и в чьих руках? :). Да как бы вам сказать? У меня есть товарищи и бывшие коллеги, кто туда перебрался. Среди них нет тех, кто хочет назад, но тут бы они квартиру, заметьте, не 12 квадратов, а обычную двушку за те 5 лет выплатили бы уже наполовину, а там они и в ипотеку влезть никак не могут. Статьи расходы сопоставимы. Особых райских кущ там нет. Особенно, если есть дети.... Причина проверки ему неизвестна, но действия сотрудников ведомства он назвал «репрессиями» и намерен подключить юристов. Никита вообще-то белорус.. А как это соотносится с темой?. У нас тоже скоро могут, вот только платить будут копейки. Собственно, у них также. У них на рынке динамическая цена потребления есть. Был случай, когда цена была отрицательной.. У нас-то монополия. Не то, что у них. :) Пока же у них... 0,31 евроцента за киловатт. Если мы за Германию говорим. Самое дешёвое на рубль пятьдесят дороже, чем у меня.. Это в свободное время. В основное - рекламу для Мортона делают )))). Интересно: доставили?. Когда в месяц зимой (отопление только электричеством) набегает 2 МВт (2000 кВт) - люди сразу учатся считать деньги ))). Цифровое кладбище будущего. Годовая подписка 1500 рублей. По карте Я+ - 1499.. И в шорт не вставать.. Панорамная съёмка. 60 копеек за кВт в Китай. Мне же - 6,59. Спасибо партии родной.. Арбитраж назначается сверху или всё же в него субъекты обращаются для разрешения проблем? Здесь же иная постановка вопроса. Сверху дают команду, что вам 20% и пошли на фиг.. Разве это не шифрование?. Ожидаемо. Ожидаемо. Жду изменения законов физики. Конечно, не для всех, но для избранных точно.. DoH там. Я уже давно настроил себе на рутерах. И не парюсь. Вот только, если ресурс заблокирован по IP, то вы на него не попадёте ). То есть Эппл мочит Эпикгеймс. Пашка дуров за снижение комиссий. И тут на белом коне вылетают наши бравые всадники апокалипсиса, заявляют о том, что мир надо переиначить согласно закона.... Хорошо, когда у вас есть два мужика.. Not bad! Я наблюдаю штурм 12 тыщ. :). Хомяков-то загрузили?. Будет получать посылки. Чёрная метка!. Да, я про него. Ушёл, так ушёл. Это нормально.. не могу сказать, что хватает, но выручает.. м? Да вы что?! Вроде в марте читал ещё на работе, он там был. Денису вообще респект за то, что он популяризирует авиацию.. Вы про какую оспу? Варицелла герпес остер? Или про натуральную оспу? Про первую с ребёнком и детским садиком вы узнаете. Про вторую - лучше никогда не знать.. Ёбидоёби есть.. Мне вообще 17500 платят. Не палите контору.. ООО "Вектор" - хорошее название для старт-апа. Не выпускают из подвала? ). А что мешает в декрет уйти мужику? Рожать не надо.. У S7 в плане krew-command всё хорошо. Интересно, не Денис ли полетит? ). Для тех, у кого сертификаты.. Подождём, пока реализуют.. Просто идея мелькнула и она мне не показалась глупой. К примеру, в продуктах это вообще огонь будет.. Заболеваемость никогда не падает до нуля. Это нормально.. Ещё бы добавили ИИ, который будет распознавать голос и то, что ему говорят, класть в корзину.. Как вы не можете понять-то? Это не важно вообще. Главное, здоровье людей!. Лучше выпить!. Да хрен его знает. Во-первых, режим ХЗ у нас до сих пор не отменён в Москве. Во-вторых, у меня из двух независимых источников есть две даты. С разницей в одну неделю. В-третьих, знаю, что до конца года многие государственные сервисы будут работать лишь дистанционно.. Расстреляли их, внучок.. С тремя специалистами на регион.. С наклейками ЭКЛЗ с датами поверки. Не менее трёх.. Лучше пусть у водителя будет жидкость для дезинфекции.. Будут ли использоваться вживляемые чипы для увеличения производительности?. Как факт, на фрилансере будет объява: за 3 тыщи сделать аналог фейсбука.. ага, за едой на фудсити, где половина просто в чёрную. ). Делить шкуру не убитого медведя хоть и приятно, но бессмысленно. Много ли у нас продуктов с господдержкой хотя бы до единорога выросло?. Дальше суд и пересуд. Капитальные строения не унести... у государства ЦОД. Такое мы уже в Москве проходили с постройками "самостроя", зарегистрированных в установленном порядке.. Зум мне не понравился. Вообще. Его надо устанавливать. Тимс в браузере запустил и всё гуд. Качество в тимс тоже оказалось лучше.. Там же разводные мосты ). У вас участок земли под ЦОД для огородничества.... Это будет запускаться на устройствах, за которыми следят из США? Эпл, Андройд? :). Очередная бессмысленная и ненужная база данных, в которую могут войти чувствительные данные для бизнеса.. Стиралка Ретона обрела вторую жизнь? :). Суд встал в на сторону F5. А вы и так не довольные ;). Мне этот момент непонятен в истории. Я правильно понимаю, что таким образом (без договора) Рамблер признал Nginx своей разработкой и вкладом в OpenSource сообщество? До 1.01.2008 это бы проканало.. У меня часто ещё бывает так, что до меня не дозвониться, так как не помню где оставил телефон.. В Петербурге больше заботятся о людях. Понятно. Просто они тогда на Шаболовке ютились. Мне как раз нужен был нетбук. Ну а Шаболовка мне была немногим знакома.. Видимо начальный период. 2010-2011 года.. В бизнесе бывает два случая: либо вы зарабатываете, либо теряете. Пограничных состояний не бывает. То есть либо вас, либо вы.. Я сейчас не знаю стоимость своего клиента, а значит я не могу узнать себестоимость.. Какова маржинальность (реальная/ожидаемая) вашего продукта, если для двух сотрудников требуются инвестиции?. Человек болеет. Вам точно дали это понять. На деле, увы, очень так.. Зависит от конъюнктуры и определённой свободы. Собянин тоже выпустил УМ-12, который противоречил всему, в том числе и Конституции. Я тут девушку из Питера водил в фудкорт в Москве ))) Там они не работают. ))). Девочкам скучно. Там до сих пор с бабами спят. Хотя на счёт мэра не уверен. Его маска мне до сих пор а кошмарах мерещицца.. Так стены возвёл уже. Они и днём и ночью стоят.. Завтра в обед дойдут до нас. Это не УД частного обвинения.. Тут очень скользкий и спорный момент. У машины нет следов взлома, открыта и запущена штатным ключом. Документы, согласно существующему ПДД в порядке. Какие претензии со стороны полиции могут быть? Кто дал право ИДПС куда-то звонить и задерживать человека? М? Каким Постановлением это закреплено?. А вы может быть мне расскажете в какой момент это становится уголовным преступлением?. Во всех случаях это гражданско-правовые отношения. Угон будет в случае, если автомобиль будет взломан.. А с этим как быть? ФАС тоже наезжала, но оставила. Это вам мат мерещится, а по мне - субботний вечер.. Перекрестились и пошли дальше?. Вы не правы. Мы рассматриваем аналогичную ситуацию. Разрешение не давалось, но человек сел за руль. Чем это заканчивалось? Штрафом по внутренним правилам (договору). Всё!. Нет, не отдам туда. Peugeot 308 SW... догоняй ;). В его вселенной.. В договоре-оферте, подписываемой в приложениях всех каршеринговых компаний. Кремовый пирог. То лишь торт.. Офлайн ритейлы.. тоже не юзал. Я уже сразу с uTorrent начал жизнь и, конечно же, DC++ (сначала была районная сетка).. Каазу не юзал никогда.. Не брала. Дали.. Блокировка на меня никак не повлияла. Вообще.. Местами даже вполне живой.. А могла бы бетховенов купить.. Регресс предъявит к третьему лицу. А оплатить обязана.. Люди вновь потянутся на торренты и в DC++. Звучит как начало матерной частушки :). Вы внимательно читали? Там сказано, кто и кем был на начальной стадии становления компании.. Для тех, кто пишет о 30% - 50%.. Не на тянут на уголовку. Ну вот вообще никак.. В момент регистрации - это проблема компании. Но если этот нехороший человек управляя транспортным средством собьёт меня или моих близких или просто въедет в мою машину, а затем скроется - проблема будет уже моя, а не компании.. Но закон так же не лимитируют возможности дпс проверить водителя, позвонив в каршеринг (что они, кстати, и делают).. ПДД это как-то предусматривается? Насколько знаю, нет. Пока нет заявления - нет угона.. Ваша проблема будет в том, что первый платёж поступит ко мне. У нас нет акцепторного права на платёж. Изъять же его - нельзя. А вам решать: либо 50%, либо разъяснения.. Можете! 2 к 1. Вы мне рубль, я вам пятьдесят копеек. Остальные проблемы - мои. PS: перед этим вы не только подпишите договор дарения этих средств, но так как вы не являетесь моим близким родственником, накинете для подачи и оплаты 6-НДФЛ.. Не эти ли сделки подтверждаются нотариатом?. А где в законах РФ прописано, что нельзя пользоваться чужой учёткой? Это на уровне ЛНПА одной компании. Уголовного деяния тут усмотреть нельзя. Вы уж извините.. Притом. Это единственный интерфейс взаимодействия с пользователем.. Может быть делать нормальные приложения, проработать методику верификации, если не исключающую, то минимизирующую вероятность повторения таких инцидентов, а также заняться не на словах, а на деле защитой данных пользователей, за которые настолько мизерные штрафы, что на них забивают?.. Может тогда и покупателей не придётся подвергать остракизму?. А если без эмоций, то есть что возразить? У сервиса есть огромные проблемы, как в верификации данных, так и в их защите. Делимобиль, хочу напомнить, один из немногих, чьи данные реально быстро сливались из-за не достаточного уровня проработки их защиты.. На какие-нибудь нормы ГК вы можете мне сослаться? Это не публичная оферта.. У вас в логической цепочке есть проблема. Компания предоставляет доступ человеку. Она его проверяет. Однако, существует проблема подделки аккаунта из-за недостаточности его проверки. Это проблема левого человека или компании? По-моему, всё же компании.. Это проблема компании, а не ваша. Ведь проблема в том, что они позволяют таким людям регистрироваться.. Пока вы не подаёте в полицию заявления, де-юре, угона нет.. Да, а обращением в полицию. И только. После чего, если это ложняк, к вам могут и регресс государство сделать по 306 УК. Случайно вписав вас в страховку? ;). Я не храню документы в машине. Даже документы с ключами никогда не храню вместе. ;). Предъявлю! Вы не вписаны в мою страховку!. Стойте! Какой сервис, где он прописан в законе? Документы по 2.1.1 ПДД в порядке? Да. Вот и всё.. Не совершают. Вообще.. М? А человек подписывал пользовательское соглашение?. На основании чего вы притяните покупателя?. Саппорт везде хреновый. Я могу сравнивать с тем, что было лет двадцать назад и нынешних биороботов.. На месте ФАС я бы поставил финальную точку в этом прощальном гастрольном туре. А остатки подавил бульдозерами на глазах всех тех, кто хотел это купить.. И до того момента вы просто фантазировали, т.к. он писал без подробностей, что просто поймали.. Вам не кажется. Для этого есть правила дорожного движения, где указан закрытый список того, что имеет право требовать сотрудник полиции.. С того, что почитайте ПДД и узнайте кто имеет право останавливать и проверять документы.. Вот это ты зря... тут через прокладки всегда надо. Хера се людям делать нечего. В рамках существующих правил сотрудник ДПС не может вызывать кого-либо из коммерческой организации. Вне его компетенции.. Я как человек, знающий законы, скажу, что задача инспектора проверить документы, предусмотренные ПДД 2.1.1. Всё. Если они в порядке, то его работа окончена. Но синдром "вахтёра" заставляет его докапываться до того, чтобы узнать о том, какой у вас аккаунт. На самом деле, это не его дело. Вообще. Если у компании есть подозрения, то она должна их проверять самостоятельно.. хм... вас развели. Поздравляю.. Коллекторы будут названивать потом, просить вернуть 0 рублей. Ютинет - не выходил из состояния шарашкина контора. Сталкивался и не рекомендую. Юлмарт - вечер в хату с разделом имущества. Екзист погряз в своих подковёрных играх, да и zzap появился некстати.. Я вообще не покупал и не планирую. Что Озон днище, что WB.. Мордовский Государственный?. Как сделать магазин без инвестиций, когда все твои друзья так или иначе в правительстве?. Не, он с первой ноты угадал.. Ja-ja!. Меня тут один банк всё не хотел отпускать... и за год они за меня оплатят, и кредитный лимит поднимут... учитывая, что кредиткой не пользуюсь уже больше полугода и не собираюсь, то на кой она мне? Да и банк стал долбанутым.. pump & dump. Рынок крайне манипулятивен, в отличие от акций. Поэтому я не удивлюсь отходу к точке 0,618 и даже 0,5. Вгрузят дороже, получат разницу.. В целом, никакой. :) Биток манипулируется.. Монет стало больше или приток денег на рынки больше? Учитывая, что с 2018 наблюдается отток. Киты на то и киты, что сидят. BTC им доставались вне биржевых курсов.. https://www.tradingview.com/x/8Y2tv3ux/. Потому что стёкла несут функцию фасада.. Когда у тебя есть якорь, то особо не поездишь. Вот появился у меня участок и дом на нём. Свободное время там на отделке, да и просто отдыхаешь, совмещая это с трудом. Куда-либо ездить (особенно в этом году) нет возможности. В следующем хочу исправить. В велопоход хотя бы сходить. :). Вырежьте больший кусок. Металлокаркас и форточку сделайте. ). Бываю в одном и том же Ашане и покупаю одно и тоже. Как же там скучно ) Они переставляют, а я указатели читаю ). а ufw по-умолчанию настроить нельзя или же dst-nat?. в Америке давно есть телефонные спрвочники. нет... я другого года, и вообще ДР в день падение башен близнецов. Просто номер такой из unreglist. Зачем держать 27017 открытым?. - Здравствуйте, я из службы безопасности Сбербанка!. Это просто понты ). У меня кот от пятиэтажки охреневает! Ждёт, когда я его в дом снова вывезу. Там два этажа и несколько соседних дворов его )). Это ж не пыль, а крупные частицы. Пыль обычно чиста, а частицы окрашиваются в серый. Как человек, живший на Скаковой улице (возле ТТК) и в центре на второй линии - разница по цвету и количеству пыли ощутима.. Москва подтянется скоро. У меня какая-то нездоровая фантазия.. Дышать приходится только кондциионированным воздухом (фортчку не откроешь), что подходит далеко не всем, енсмотря на все фильтры и "фулл эйчвак". А ещё как хорошо перекликается с историей, когда русский человек дальше 20 км от своего поселения никогда не уходил... Зачем куда-то ходить, если и здесь есть всё?. Вчера песню вспоминал модную, где были слова: "А и кот нассал..." -  съука, в шкаф!. Я за город перебрался. Если отбросить некоторые моменты, то <s>бухтеть</s> жить можно не выходя из посёлка. В прямой речи нет иронии, чем пронизана сатира. Вам, по-моему, это не понять.. эх.. 141088.... Буржуй!. Одинаково. Пыль в основном от вас, если что. )) Чтобы не было пыли: минус ковры и все впитывающие поверхности. Жил на Шаболовке на 7 этаже... пыли почти не было.. Он в подвале. Куда уж ближе?. На западе Москвы есть РАНХиГС. Так вот, при наличии денег, студенту оттуда уходить не нужно. Всё на территории находится. Вообще всё! У меня там одна знакомая училась. Говорила, что вообще нет смысла выходить за пределы.. Если сделать все данные граждан доступными всем, как это было раньше, то не будет сливов :). Юзаю, кстати, и достаточно нравится PrimaERP (лет пять пользуюсь). Для самого себя и малой команды - бесплатна. Очень хорошо трудозатраты считает при должной честности к ней. Но мобильное приложение мне не очень глянулось.. Сбросил рут на базе - принят ))). У меня пять разных компаний под управлением, все они в разных сферах, странах, на разном уровне развития и с разным количеством людей в команде. Может быть моему отцу, Владимир Владимировичу, надо тоже на куклы подавать? А то ведь по имени отчеству. Давайте без грубых передёргиваний. Окей?. "Куклы" были сатирой в прямом смысле. И если вы посмотрите, то они никогда не касались политики, кроме узнаваемых кукол.. Сати́ра (заимствование через фр. satire[1] из лат. satira) — резкое проявление комического в искусстве, представляющее собой поэтическое унизительное обличение явлений при помощи различных комических средств (приёмов): сарказма, иронии, гиперболы, гротеска, аллегории, пародии и других.. Хорошо, что у нас КБ далеко. Судя по всему с пастой. Ниже уже приводили примеры с террористами, фашистами и так далее. На месте того человека поступил бы также. Я вне политики и не надо мне приписывать этих слов.. М?.... А в чём шутка в политических высказываниях человека, который о них не заявлял?. На самом деле, в данном случае на сатиру это не тянет. Сатира часто обезличена и направлена не против конкретного человека.. Имеет смысл контролировать человека на этапах, указав ему недостатки и дав время на переделку.. Вообще приписывать человеку то, чего не говорил, всё же не стоит. Более того, что можно вполне всерьёз принять:. Просто не может их отключить. Я про это и говорю. Со своей стороны и в своей нише очень продуктивный (ибо за меня сейчас 5 человек рулят), но вот в руководство - пошли на фиг, так как в той компании необходимо было выстраивать, но верхи этого не хотели. Тут рынок порешал. :). Руководитель должен быть компетентен. Мне встречались те, кто говорил как вы. Результат там закономерен.. Денис, меня тогда не выпустят, если покажу. ))). Денис, по мне правильнее разделять внутреннюю кухню, где стандартизировано всё должно быть и внешнюю, где нужна эта чуйка. Просто в своей жизни я за такими ребятами разгребал "индивидуальность" решений внутри компании.. А что плохого в стандартизации? Зачем каждый раз выдумывать новый велосипед? Это клиенту можно затирать за индивидуальный подход, а в основном всё стандартно: в чеке (ТЗ) описано как и что. Не удовлетворяет заданию? Доработать. Если все довольны - оставить, но внести правки в ТЗ.. А можно просто принимать работу в соответствии с чел-листом или планом. Но это работать надо. Стандартизировать моменты.. Повышение идёт обратной селекции. Более продуктивный нужен на своём месте.. 90% проблем и обращений в техническую поддержку решаются путём их игнорирования. Шутки шутками, но мы проверяли... более 80% так решались и успешно.. В винде юзаю два рабочих стола. Работаю - на одном, где ничего нет. Надо отвлечься - переключился, смотришь кто что пишет. Звуковых уведомлений уже сто лет как нет. Срочное - только звонок на телефон.. Зато не сам делал. А человек прокачается или нет.... Если не возражаете, то я котика подержу. Лампа вам нужнее, но некоторые момент реально точные. К ним я вернусь чуть ниже.. Зато день не прожит зря. Можно было уволить оставшихся и ещё и на налогах сэкономить. )). А потом он потратит больше времени на то, чтобы разгрести это. ))). Помыться надо было.. Ну там не так уж и много выкладывается. Особой тайны в этом нет.. Наоборот. Сначала изменения в голове. Потом психиатр, если подтвердит вменяемость и даст разрешение на оружие, а потом только само оружие.. Вас не удивляет, что вас всегда экипаж полиции от банкомата провожает? ;). На -порку- регистрацию будут занимать очередь с вечера пятницы, чтобы с утра пораньше в субботу уехать на дачу?. Да, приходят... самое интересное, что плохо читают то, что я хочу. И получается странный разрыв между их хотелками и моими.. Да, 5 рублей сдачи дайте.. в апреле - 40, сейчас 66... судя по индикаторам. В ближайшую неделю-две поднапрягся.... Там Ковыд-19. Евры раньше откладывать надо было.. Человек торгует на иностранной площадке, поэтому цена акций растёт независимости от колебаний на рынке из-за курса доллара.. Это пособие настоящего инвестора. Работайте с зарубежными брокерами.. Это единственный плюс от удорожания валюты. Приятное ощущение мнимого роста.... На них не построишь устойчивый, а главное, легко масштабируемый бизнес.. Теперь понятно, Почему у меня денег мало... я же за хлебом не хожу (не ем). Да-да, а то, что излишки всегда в евро и баксы кладут.... Да вы что? :) Вот мониторю рынок и особо хороших предложений не вижу. Понятно, что везде есть свои "но", но как-то их чересчур.. Теория игр или как работать в отсутствии интернета.. Они накопили неплохой инерционный момент, позволяющий снизить издержки. Плюс ко всему они ещё и прибыльны в отличие от других сервисов такси.. Зачем? Курочка приносит больше золота при меньших операционных затратах. Не без этого.. Где-то оттуда, да.. Реально мне на почту слали письмо о том, что почта упала и искренне удивлялись тому, что письмо не уходило.. А вроде билет перестал быть БСО ещё по весне.. Значит есть какие-то другие фильмы, которые она придержала.. Сегодня знакомая с Питера приезжала... водил на фудкорт. )). Усманов в залоге у Сбера. Это вся суть бизнеса в России. А почему не в vk?. Но почему бы нет?. Нет. Ротируются.. Оседает в карманах. Уточню, что нужно ликвидировать культурный объект, а не просто объект!. Он же сам распустился. Смотрите какие директивы пишут!. Там уже ждали свободные копатели.. Передел рынка! Блин, у меня WP самостоятельной жизнью живёт, но денег ему я не даю.. Обслуживание счёта. Заключение иных договоров, чтобы ваш не сочли трудовым. :) Где-то 10% получится. Если не в Москве, то можно было ещё по патенту успеть. ИМХО, проще было самозанятым. Не думаю, что там большие суммы.. Ну, в NY может быть, но я почему-то на CA ориентировался больше.. По-моему, он сделал всё, чтобы на нём ещё можно было проехать.. Он номер участка оставил ). Это сапожники без сапог. Нет у них телефонного аппарата. Новый заказали, но всё никак не приобретут. В следующем году обещали бюджет. Особенно это после поглощения МТСом.. Не заплатить 500 баксов, чтобы стать знаменитым?. Всё зависит от преследуемых целей. Документооборот в плане трудоустройства такой же.. У вас есть переписка исполнителя и заказчика.. Да-да, вспомнил. У нас на работе сэкономили... Поддержка отказала. Но нашёлся Серёжа, мать его, который сам все мануалы прошерстил и при помощи какой-то матери реализовал то, чего там не было.. Да, тем самым фиксируют рабочие отношения между настоящим исполнителем и ИП. ;). О «левости» схемы можно говорить, если ИП на действительно «левое» лицо. А не когда оно открыто на брата.... Без своих ошибок нет понимания.. Почему сразу так? А Cisco разве проще или вам нравится переплачивать в 10-30 раз за тот же функционал и брать 3 железки, вместо одной? Микротики не любят за финансовую политику, тут не Cisco, не откатишь.. Сначала выделите ресурсы, и лишь потом требуйте результат. Руку набьёт, поднимет до 1000. :). Он работает не по ГПХ, а в чёрную. Подставное ИП, где он никак не числится. Договор между заказчиком и ИП (якобы исполнителем). Я так понимаю, что в ИП нет сотрудников, что позволяет сдавать отчётность в упрощённом режиме.. Да вы что? :) Если те захотят или пойдут на принцип - доказуемо.. Никогда не работайте без договора. никогда.. Вы же сами говорите, что если рутер накроется )) И можете мне не рассказывать об этой связке. Такая стоит у моего соседа :). Дело в том, Павел, что антенна мобильного телефона не обладает должной добростностью и не дотягивает даже до 0 дБ. Поэтому получается такой разброс. Более того, направленная антенна не подсасывает в себя паразитные сигналы от других базовых станций, что сильно отражается на качестве SINR (критичному для 3G/4G).. Ну я ещё помолчу о том, что в Подмосковье ещё есть точки, где используется не 1700-2700 МГц, а вполне себе 800 МГц. И их не мало. ). Достаточно netmon запустить и посмотреть на то, кто есть и с каким уровнем. Дальше выбирать оператора связи. Хотя мощный сигнал - не показатель хорошего интернета. Проверено.. Рассказывайте. Постою, послушаю. Может что новое узнаю. :). Да вы что? :) Очень даже ничего и стабильнее D-Link'ов. У микротиков беда в том, что целый зоопарк на разных чипах, где есть свои ограничения. Те люди, что их знают, не испытывают проблем.. Местячковое говно. Последняя миля GPON, а так радиоканал 1 ГБит.. что по опыту посоветуете, какие опсосы для дачного интернета лучше?. Если в качестве последней мили используется, то не рулит ни разу. У нас по GPON сделали. Я был пионером и энтузиастом, когда он к нам заходил. В результате проматросили до фига времени, стабилизировал у себя всё (после того, как Йота издохла полностью) и выбивал долго деньги из этих мутных товарищей.. В чём негатив опыта? Поделитесь, пожалуйста, если это не секрет.. как нет проводов? если у него выходы ethernet, так и так нужен ещё маршрутизатор (плюс ещё бабки).. Да-да. У нас упали все операторы, кроме билайн. Звонить можно было, а интернет не работал вообще. Кинетик + модем - так себе связка. У меня mikrotik sxt lte висит. Питание по PoE, то есть лишних проводов нет.. Вообще-то стоит. Эм? Вроде вначале рассчитывается налог, а потом платится, а не наоборот?. Сон зависит от многих факторов. Если ложиться 23, то подъём в 5 - вполне нормален. В течение дня спать не сильно будет хотеться. Если ложиться в 1 ночи и вставать в 7, то адово. Именно. Расчёт налогов в США - отдельная песня.. 19 k$. А не 4300?. У меня домик в 70 км от МКАД, если не выходные и не лето - там глухо!. Ложишься обычно в 23 часа. Норм. Я как раз оттуда и уехал. Теперь вставать - кайф.. Если вечером не засиживаться, если вечером не ходить в гости, то в пять утра нормально встаёшь. Кто дальше за МКАДом живёт, тот раньше всех встаёт. :). Из ЖЭКа лучше позову, чем из Юду.. Для этого есть другие запретительные методы. Лицензирование, к примеру.. Рынок услуг зависит от заработка в регионе. Это как сообщающийся сосут. Поменял сам. Дорогим ключом, купленным в Леруа, который по ошибке не пробили. ))). Если я правильно помню, то там должна быть компания, а не частник. Они вступают в аналог СРО, платят отчисления, за получение лицензии (и прохождение обучения и подтверждение квалификации). Короче, там в 600 долларов, где-то 250 набегает, которые надо отдать данью выше.. Лучше поставки лечебной марихуаны организуйте в свою розничную сеть!. Делай сам, но если что-то случится из-за воды вы не получите страховое возмещение. А там страхуют всё.. У нас сейчас +17,5. Штиль и яркое солнце. Жарко даже в трусах!. Утро это автопилот и не надо вам себя нагружать в первый час. А автопилот это привычка - выработайте ее. Не входит. Рекомендую прикинуть. Вызвали сантехника, которому до вас ехать полчаса, дальше он со всем инструментом идёт, изучает что у вас и как. Это в идеале открутить и прикрутить, на деле может быть всё, что угодно. Потом меняет. Получает деньги и уезжает. Итого мы видим что минимум (подчёркиваю) полтора часа уйдёт на то, чтобы разобраться с вашим смесителем.. Налог не вычел.. Замена смесителя там 600 долларов. Да, из которых часть денег стоит лицензию, которую получал сантехник. Зачем?  Затем, что когда что-то случится, вы имели право на страховое возмещение. То есть сертификация как гарант того, что у вас ничего не потечёт от его действий.. Если убрать всяческий шаблонный мусор, то на статью не наберётся. Этот кейс мне пришлось решать в апреле 2018 года, когда блочили телегу и немножко задели нас. Разработка должна идти, поэтому что-то выкинули по BGP, а чем-то чуть пришлось повоевать, так как некоторые провайдеры (дистанционных сотрудников было достаточно) тупо начали резать наш офис и подключиться к нему и всем сервисам было нереально. Что же... есть VPSки, которые начали проксировать входы. Работа не останавливалась дольше, чем на полчаса за всё время.. Насколько знаю, что там всё было несколько хитрее, чем главный рубильник. Завалили точку обмена с зарубежным трафиком, плюс подвалили некоторые пиры внутри страны.. Жарко человеку. Цветной. 110 рублей за доллар?. Странный мир. В начале нулевых не принято было даже фамилией светить в интернете.. Отсутствие там помогает лучше. while() {. Я тоже не про это. Необходимо строить сервисы таким образом, чтобы внутри одной страны они не ложились, то есть укрупнять пиры и через них гнать трафик. Это позволит снизить нагрузку на международный канал, а также не потерять связность при отключении этого канала. На самом деле, это не самая уж сложная задача. По своей работе мне приходилось её решать.. На мой взгляд, никого никуда не эвакуировали, просто сказали поработать из дома, пока не прояснится ситуация. Эвакуация - это совсем другое.. Бэкэнд. рупь. От РКН откупаться. Под креслом рычаг есть красный... дёрни!. Старт-апный сорт! Кстати, в этом году помидоров до фига просто!. Это жлобство. Они работают в России, а пытаются навязать наихудшие условия, как в Европе. Тут либо трусы надевать надо, либо крестик снимать.. Храните деньги в сберегательной кассе. овощи не из Европы шли. Подача была Медведева. А они её приняли. В его карман, а не на вашу пользу.. Не, это к Линнику. Именно!. Вам федеральный закон о госслужбе показать?. В себя, в себя... к Краснодарском крае земли скупал. И очень много земель.. Шамаич рулит!. Майнить). В себя и субсидировал. Сколько у него там земли?. Если не изменяет память, то в 2015 году уже такая петрушка была. Хотел было расширить ОСАГО, а хер!. Давно уже нет. Если есть КАСКО, то ДОСАГО вполне может быть.. Топам отдали.. бизнес старость осталась.. Ну ведь у нас и так не платят! ))). Будут нужны деньги на то, чтобы это всё потреблять, а денег нет, так как нет работы и работают роботы )). Не факт, что оплачивают.. Именно! Есть определённый предел ниже которого смысла опускаться нет. БОД позволит это сделать. Не все хотят быть коучами и основателями крупных бизнесов.. Не приведёт.. Погребные, что ли?. То-то Батько мобилизировал армию на той границе ;). Даже в Москве это будет очень приятным бонусом ))). ... Бизнес-молодости ). Вы забыли налог отнять. Раз. Два - купить страховку. Три оплатить кредиты за всё. И на оставшееся прожить в NY. ))) Я про LA молчу )). Ещё скажите, что сплошная химия )). Накопленные бонусы можно тратить на покупку блюд из специального меню в приложении, примеры блюд в компании не привели.. Качественные переходы были всегда, связано это было, если не ошибаюсь, с дискретизацией и возможностями самого ЦАП на звуковухе. По потоку 56, 96, 128, 192 - можно было предполагать качество звука, даже не услышав его. :). Разница между 192 и 320 попробуйте уловить. Дискретизация там одинаковая, если что ) Если записано изначально хорошо, то отличить ну очень трудно на средней акустике.. Причём долби б даже на 192 записано) мы как-то знатно офигели. 128 вполне прилично было при частоте дискретизации 44. До сих пор слушаю 192 и 44. Особой разницы с 320 не ощущаю. Пить и резать. IrfanView был интереснее и легковеснее. Если я правильно помню, то 20 грн ~ 55 рублей. Что же это за насос? :). Хм... при цене кабеля 100% доставки... ). Просто я пытаюсь понять порядок цен... :) Бытовая химия хорошо в Ашане закупается вместе со всем остальным.. На такси что ли?. Заказывая где-то, вы заказываете и новую сковороду. Да. Как не тратил, так и не собираюсь.. Дошик заварил. Флаг Нидерландов? ). на авто.ру выберите подходящий вариант и купите. На недорогой своей жучке вы научитесь быстрее, чем на прокатной машине.. Не труднее, чем днём. Характер движения меняется, а вместе с ним меняется условия для принятия решений. Хреново ночью в дождь, когда на дороге нет разметки. Там даже мощная диодная оптика мало чем помогает. После таких поездок сильно устаёшь и количество ошибок в поездке возрастает. А если условия хорошие, то одно удовольствие кататься ночью. Хотя это от города зависит ещё. В Москве очень даже, где-нибудь в Касимове - не очень.. Опыт разный бывает. Вообще мой опыт взращен на старых советских книжках шофёров, поэтому каждая моя поездка вполне осмысленна, что позволяет предугадывать ситуацию на дороге: возможную аварию, пробку и так далее.. Искусственный интеллект предугадывает ваши желания и повышенный спрос на желания.. На тот момент за плечами уже 200 тысяч километров за рулём были. В первое ДТП попал через 14 лет как получил права.. Мне вернули. То есть моему отцу. Я на них круто зашёл. Решили пока не связываться. А так - да, везде днище.. Если бы.... Потом снизят. В Москве иначе.. Почему? Всё официально. Сказано, что октября точно. Дальше - по согласованию. Центры занятости работают дистанционно. Работы нет. Всё.. С апреля получаю. Сейчас за август получил. До октября железно они будут.. До первого октября вроде как. Потом все платежи, если оставят, будут производиться только на карту мир. Заводить очередную карту мне вообще не хочется.. Раньше было лень, а сейчас - цифровизация. Вот и профит.. У меня сложилось впечатление об этом сайте, что оно сильно оторвано от реалий. А именно мне предложили за то, что делал - 50 тысяч рублей. Когда это в среднем по рынке 150. Откликаться не стал. ))) И это не один раз так даже. Переубеждать никого не хочу. В сравнении с другим известным сайтом, на работа.ру зарплаты почему-то на 20-30% ниже.. В условиях турбулентности работа всегда по предоплате в 100% на оказание услуг.. Ему просто надо было озаботиться этими запчастями. :) Не переживайте. В моём доме вообще Пятёрка по версии Гугла. ))). Лучший PR-менеджер после Лукашенко. 40-50%? А не много ли? Им аренду платить, расход на другие части бизнеса. Обычно 20-30%.. Ну это как поменять лампочку на форд фокус, где нужно снять фару. Без снятия меняется за 10 минут, так как расчищается место за ней.. Вот, кстати, руками, да... иногда можно не плохо поднимать. Тут сезонно работаю, борясь с депрессией. Дом воду сделать (один этаж, пять точек) - 35 тысяч (это со сборкой и установкой сантехники и нагревателей, испытанием). Электрику раскидать - также со всем та же сумма. И есть такие люди, которые готовы за это платить, так как это не очень много, если подумать. А делов там обычно на 3-4 дня (с учётом своей доставки).. Покажите мне такого слесаря, который работает с эффективностью 100% все 176 часов.. Они ещё не знают, что я не использую социальные сети.. Да в чём разобраться-то? Всё уже решили. Как абонент я для вас труп. После 17 лет использования.. В моих заМКАДых местах только Билайн даёт нормальный интернет и тот с направленной антенной.. c 2014 года пользуюсь тарифом за 200 рублей от МТС. Вообще никаких проблем и лишних платежей.. А меня перевели на тариф за 500 рублей. Сейчас за связь плачу 160 рублей в месяц. ))). Яндекс перелогиньтесь.. Это разница между своими деньгами и чужими. Свои жалко и думаешь, чтобы они более эффективно работали, а тут можно спокойно их разбазаривать, говоря о целях компании, продукте и так далее. На деле всё весьма не хорошо. Это видно. Однако инерция (привычка) играют хорошую службу им.. - Я ваш помощник Елена. Я не поняла ваш вопрос. Пожалуйста, повторите.... У нас все специалисты отличные. Статьи пишут и колят!. Выделенный специалист из службы безопасности Сбербанка в подарок.. Нет, это облагается налогами. Базовый доход - нет. У меня сейчас нечто подобное - центр занятости решает!. Хоть не е-баллы возвращают. Перефразируя одного из политиков: "Россия - страна, где происходит индексация зарплаты, но год от года вы будете получать всё меньше и меньше". У меня коллега, на тот момент ещё романтник. Рассказывал о том, как в поезде на новый год клёво. Я слушал его и желал всяческой удачи в этой поездке до дома. После праздников спросил его о том, как оно там? Он сказал, что это был просто полный треш и никакой романтики. Вообще. Тут я и улыбнулся, ответив на его рассказ: "Теперь и ты стал чуточку взрослее. Новый год - это семейный праздник, а в ночном поезде едут те, кому никуда больше не надо, и в этом теперь ты убедился".. Зато с опытом!. Смотря где и в чём работаете. В целом, зарплаты есть, но немного. Лучше всего IT'шникам, они дистанционно могут работать.. Датчик метана ещё внедрить. Давай зачётку!. Антон Палыч до сих пор с нами. Короной вот заболел, но обещал лечиться.. Отличное решение. Перед выбором проводить тест (платно) на уровень депрессивости. Если всё плохо - на север, хорошо - на юх!. Это был долгий поцелуй, из тех, где он уже мысленно раздел её и занялся сексом, а она уже успела собрать все свои вещи, чтобы переехать к нему (с). Опять же работа психиатрам, после увиденных русалок :)))). Кыш-кыш-кыш! Не шуми тут у меня на участке!. Можно просто продавать билеты без оказания услуг. Просто ниша для стартапов. :). Ночной поезд?. Этот год. Мне нравится.. Не всё очевидно, как может это показаться. Столкновение на скорости 80 обоих ТС - редкое явление и редко оказывается удачным для водителя и пассажиров.. В нормальном посёлке? Чем выше пафос, тем пиздеца внутри больше. Проверено. Дома часто (если по подряду) из говна и палок с нарушением множества технологий.. 1.1. Четыре квадрата, что для одного человека более чем достаточно;. У меня связка из ADBlock и uBlock. Как-то отключил... перекрестился. Включил обратно. Давайте по пунктам:. То есть вы вектора импульсов не считаете? А зря. Когда машина въедет на скорости 80 км/ч будут одни разрушения, а когда обе столкнутся - совсем другие. Вектора складываются.. Особенно если дом по правилам зашумить, то вообще можно не слышать, что будет на соседнем участке. Ударные шумы - да, будут, но тише.. На самом деле, соседи играют не последнюю роль в жизни. У нас, к счастью, адекватные соседи. Такого, чтобы шашлыки и музыка полночи - не бывает. Обычно быстро решается отключением света. :). Я вам доверяю ). Чеховский городской округ. 20 км от Чехова.. Чёрт его знает. Я на метро почти не ездил. :) Раза три или четыре проехался. В остальное время велосипед или авто.. Я против Шаболовки был настроен изначально. Шумной казалась. Оказалось, что совсем иначе и да, до парка быстро дойти можно. Жил там летом. К родителям и дружбанам заезжал иногда на велосипеде - 30 минут пути. На Белке тоже жил, но около ТТК. Радовало, что до работы на 20 минут быстрее было, чем из родительской квартиры.. В России даже пива нормального нет. Не говоря про остальное.. Бухло? А на кой чёрт оно?. Понятно. Я всё реже хожу в магазин. Во-первых, много долгосрочных продуктов, мясо у фермера-соседа беру, а овощи - с огорода. Во-вторых, тупо лень ехать 10 км ради экономии в 2 рубля.. Говорят, что если долго ехать по МЦК, то можно в Питер приехать. Богатые могут дойти пешком от своей квартиры или резиденции. А это нищуки, которые хотят быть похожими на богатых. Помню на Шаболовке жил - эх, лепота... 20-25 минут пешком - и ты у стен кремля.. Да так себе, если честно.. Не 6, а больше.  Я на террасе стою своего дома. Своя территория, лаунж зона, смузи из свежих ягод, тишина вечерами. Не жизнь, а сказка! Ещё и работать можно.. Тсс... такая идея уже давно витает в воздухе. Предвестником её была система Платон, где и легковые автомобили тоже значились. На самом деле идея неплоха, как может показаться на первый взгляд. Я помню свои безумные путешествия по 18-19 за рулём нон-стоп.... Без душка?. Забыл добавить, что путь до дома занимает 30 шагов. Ну и интернет есть 50 Мбит за 500 рэ). Двушку. В чуркостан приехал и удивляешься. Саларис вообще за пару километров лучше обходить.. Где парковаться-то?. локейшен. Необходимо одобрить такую систему для всех водителей. Перед поездкой надо будет указывать номер машины, чтобы легче было вести её по базам. В случае указания неправильного номера, куда вы не в писаны в ОСАГО, штраф придёт сразу же после внесения заявки. Это позволит сократить пробки на дорогах, а также количество ДТП, и случае, когда у человека нет ОСАГО или прав.. Авиагоризонт не той системы.. А ссылочкой не поделитесь?. У нас она де-юре запрещена, хотя один раз признавали имуществом.. В РФ крипта вне закона пока что. Какие налоги в крипте?. У меня 16,5$ :). ну не обепечил.... В том же, где курьеры еды.. Ожидание доставки - это штука, которая не позволяет заниматься своими делами так, как бы хотелось. Заказать платную доставку в boxberry, потом оплатить услугу таксисту, нежели чем заказать курьера напрямую.... Я бы проголосовал за развитие уровня жизни вне Москвы, чтобы люди на местах хорошо жили.. Социализм прям махровый ). На счёт Рязани не скажу. Скорее всего там было значительно проще. Москва же была условно-закрытым городом. Приехать было можно, а вот закрепиться - нет.. Используя криптотермальный анализ? :). Искусственный интеллект поможет вам. В каком году?. Ну так лимитчики и разбавляли москвичей. Мне далеко за примером ходить не надо. У меня мать из Рязанской области приехала в Москву на учёбу, так познакомилась и вышла замуж за моего отца. Иных законных способов закрепиться здесь не было. Это было в конце семидесятых. Ну а вообще до падения СССР в Москву было не так просто попасть (снять квартиру, жить и работать).. До 60-ых точно паспортов не было. Деревня по сути была бесправной. Пробабки мне рассказывали, да и исторические факты это подтверждают.. Да вы что? ) В Москву так просто нельзя было переехать. Единственный путь был через учёбу, да. Кто оставался в колхозах, по сути, не имел особых прав.. Навскидку из опыта: Сити-банк, Райффайзен, ПСБ. Он бесплатен.. Пакет брать будете?. Раньше только за СМС. Потому что это услуга информирования. Её расширили. Обнажённый курьер вряд ли приедет вас информировать.. Эм... просто запихнули это в СМС-информирование. У некоторых банков это уже несколько лет.. Пожалуйста пришлите страницы паспорта. Откроем и сразу с кредитной линией ;). Там не надо это знать. Там P.25. Нет, только ретрансляторы. То-то они по мобиле все. Можно, но проще на главном l3 фильтр сделать и будет лте и не будет инета. Ну и чего? Они под государством и так. Вроде как 3-4г рубили у операторов. Вообще сеть живёт и без глобальной связности. В том и дело, что в Москве лишь один из офисов). Хм, вот реально стало интересно: не было интернета вообще или всё же внутренний был?. Пусть вентилятор смажут. Не совсем). Внутренними и исключительно в том сегменте, где они находятся. Инкапсуляция тут необратима.. Это не формальность, а данность.. Она была занята другим. Мираторг сейчас действует с рычагом). В каком году после? Один НЭП чего стоил. То, что стали лучше жить - весьма условно. Крестьяне, которых было много до 70-ых не имели паспортов и переходили из колхоза в колхоз не так уж и просто.. Нет. Юрисдикция не России. % + возможность таргетировать более точно рекламу на основании покупок. За 400 тыщ могу уступить ларёк) fbpay временно не принимаем)). Причём пиво ничего там почти не стоит, снеки - максимальная маржа. От самого себя, так как ездить не нужно.. Зачем оно там, если человек работает из дома?. Значит Медведев ездил. В 2007 он туда не приезжал.. А сам Лука решил не приезжать. Вот этом и проблема. Представляю каково ОМОНу. Приехали в крупный офис, а там лишь пара человек.... У нас сам лично Путин приехал в Яндекс. После чего они стали шёлковыми. Было это в 2012 году.. Mail.ru. Машину обратно подадут.. Я правильно понимаю, что с этим делом у нас возникает прецедентное право?. Они не упустят своего, забрав нужный процент ;). Если вы апеллируете к шарашкам, то, по-моему, никто лучше Виктора Пелевина это не смог описать, как это на самом деле, в своём произведении "Омон Ра".. Тут lose-lose ситуация для них. Вообще, в кардинально изменяющемся мире, я бы сильно задуматься под кем работать и зачем?. В Беру, по-моему, самое офигенное - единственная реклама. Остальное...  Что вы хотите в эпоху эффективных менеджеров?. Попробую встретиться с директором МТС (МГТС?), чтобы он издал приказ об установке приложения всем сотрудникам. Вот тут-то и будет успех!. Хотеть себе начальника это уже что-то из девиаций.... Противоположного пола. Я бы тоже такого купил. ). Через PayPal. А откуда деньги - это уже не ваши проблемы. Возможности есть.. Вам ID дать, чтобы вы оттуда уели деньги? С карты это сделать очень просто.. Объясните это Тинькофф, у которого есть мои данные, хотя к ним никогда не обращался.. Счета есть, денег нет.. В видео речь о компании, в которой работают десятки тысяч ИТ-специалистов, не политиков, а таких же людей как мы. У них тоже есть KPI, экономия затрат, огромная география работ, сложное технологические архитектуры итд.. Проблемы и отличия от того же PayPal в том, что это требует дополнительных действий, когда PayPal - нет. Плюс есть возможность позитивного арбитража в случае оспаривания оплаты.. Нет, просто проблемы безопасности данных, в том числе и персональных, в России стоят очень критично. Вот буквально вчера заметили, что Сдек на строну льёт данные клиентов.. Интересно, что компания – одна из немногих, кто сегодня обеспечивают работу старых сервисов. Например, телеграмм и таксофонов, телеграмм. Дистанционная работа снижает пассажиропоток. Не важно: транспорт это общественный или личный. Отец у меня ездит на общественном и говорит, что лучше не стало. Хорошо было только в апреле и начале мая, потом всё вернулось на круги своя.. - Это служба безопасности сбербака (с). Он у меня на карандаше. Есть идея, которая частично совпадает с его деятельностью. Как будет действующий макет, так ему буду писать. ). При том, что к безопасности необходимо относиться очень серьёзно. Причём не важно в какой области.. В том и дело, что у банка нет моих данных )) Даже у некоторых платёжных систем, которыми пользуюсь, моих данных нет.. Чья виртуальная карта? На основании чего банк-эмитент выдаст мне её? У него нет на меня никаких данных, а передавать их для того, чтобы потом получать 100500 рекламных предложений получать, не собираюсь.. В Яндекс, пока они брешь в безопасности не исправят, привязывать нельзя.. Просто в 00 вы ещё не были в интернете и не застали славного времени кардеров. Сейчас это также есть. Внимательно читайте вакансии, прежде чем откликнуться. Выбирайте те, для которых действительно подходит ваш опыт.. Виртуальные требуют много данных о вас в соответствии с 161-ФЗ. Предпочту сервисы оплачивать через прослойку типа PayPal и тут МТС будет неплох в этом (если не привязывать карту через их сервис). В интернете вообще стараюсь ничего картой не платить.. Бэринджер жи!. Для радиолюбителей сделайте. Ценителей хорошего звука и подвесов среди них много. А хорошую вещь с удовольствием купят.. «ОАЦ запросил интернет-адреса, по которым работает банк, чтобы их не блочить.». Судя по пробкам в Москве - толком ничего не изменилось, так как этим летом пробки хуже, чем тем.. :). Путём введения пропусков. А их введут опять.. Я с удовольствием. Хочу полную дистанционную занятость. Интернет там есть. Жить за городом - кайф. Второй день в Москве - хочется сдохнуть.. /me смотрит на свой 2017 года... и предыдущий, который со мной с 2012 года.... Долго думал причём тут диваны?. А пиратам как помогать из Сомали?. Ограничения по сумме месячного дохода нет. Сумма дохода контролируется в приложении «Мой налог». После того, как доход превысит указанный лимит, налогоплательщик должен будет платить налоги, предусмотренные другими системами налогообложения.. Мне уже нельзя.. Только про это хотел написать. ФССП в минус списывают (Сбер). Хуже не будет!. Чем тинейджеры без ютуба и инсты с вк, будут заниматься.. В договоре указан? Нет? Ваши проблемы. ). В соответствии с 115-ФЗ и 161-ФЗ. Гемор - это когда положенные средства на эту карту моментально блокируют.. Он, кстати, первый обнулил для них налоги.. никто не предполагал, что можно дойти до такого безумия.. Зато у нас устойчивый интернет. Якобы. :). Да я читал и ту отчётность. Ничего не предвещало. А потом после того как новости появились, появилась и другая интересная отчётность, где 110 лярдов не хватает.. Для оного нужна карта (кредитная или дебетовая). У меня, увы, оное не наблюдается. В 2020 предпочитаю только нал. Ибо отхватить гемор за перевод нонче достаточно просто, дальше будет ещё хуже.. Мне не к чему привязывать. Есть слухи, что Минфин тут поход на частников начинает по осени.. https://www.kommersant.ru/doc/4080906. Учитывая, что ПСБ тоже так отвечал.... Раз уж вы тут, как прокомментируете возможную санацию банка? На ушко шепнули.. Штрафы в минус уже списывают.. Не в этом деле, а в небезопасности самого яндекса. Я в такси всегда наличкой платил.. Угу, угу.... ваши данные продаются. Погуглите истории, когда через я.такси списывали суммы в 17-20 тысяч рублей, о чём владелец карты узнавал лишь утром. И деньги вернули далеко не сразу.. Я не хочу, чтобы потом какой-нибудь бодрый таксист всю ночь дербанил мою карту. Случаи были.. Вспоминается история на заре поставок CCTV из Китая, когда у них требовали инструкцию, хоть на китайском, а они взамен отвечали, что дадут скидку 2%, 5%, потом аж эксклюзивную в 15%, только отстаньте!. Алишер Бухарович аж употел. data-item-id там есть, которую можно не кликать, а запрашивать.. А также анализы жильцов для сравнения. Вдруг квартиру пересдали другим?. Наконец прикрутят LDAP и брокер?. Поэтому у меня нет денег на счетах. ). Причём ЖКУ спишут при нулевом и отрицательном балансе.. Каждую ночь.... А до этого? 100 баксов - и вперёд. На ГТО проверяют исправность выхлопной системы, в том числе и по шуму.. Ввели бы уже, запрет на превышение определенного количестве децибел при движении на автомобиле и мотоциклах.. Город так субсидии отмыл. Зато на электричке можно. Вы должны осознавать сущности услуг. Яндекс не предоставляет эти услуги, а рекламирует и даёт к ним доступ, но они за них не могут отвечать прямо. По-хорошему, ваши контакты Яндекс обязан был передать перевозчику, который подтвердил бы бронь. В такси именно так и работает.. Тьфу на тебя (с) некто из владельцев Мейл.ру. Простите, но я не согласен с вами. Работают разные команды, а не одна и та же. Соответственно горизонтально масштабироваться они могут как угодно. В каждом конкретном случае нужен свой "тюнинг" системы: будь то еда, такси или автобусы с электричками.. Нет, тут проблема в другом - некуда бежать. Тупо некуда. Яндекс за пределами России, ладно СНГ - почти не известен.. 5 литров соляры на 100 км... влезает. На 1000 рэ я проезжаю около 300 км.. Зачем вам там деньги? По моему тикету они сосут уже 2,5 года.. Нормальная работа бюрократического аппарата, где все чётко знают и понимают свои роли. Ничего нового. Я с таким сталкивался в компаниях до 50 человек. И это был просто ад!. деньги в твоём Яндекс.Кошельке вдруг перестали быть твоими. А интеллектуальный расчёт цен на предмет нарушения публичной оферты. Реально два телефона рядом с одним рейтингом - цены разные.. Батуты делать из джинс из первого коммента?. Сейчас вновь всё в гору попрёт. Земля слухами полнится.. В детдом. Скоро еда вновь станет актуальной.. Инвесторы требуют деньги назад. Кризис.. У них другая модель жизни.. Говорят, что в аэропорт часто - кол в рейтинг, так как не выгодно.. В Яндексе и так с водителями беда. Повышенный спрос всё время.. Водителя берите. Возьмите машину в аренду.. Сертификат предоставите на такой тип измерения, а также поверочные документы?. В том и дело, что нет.. Дело не в этом, а в том в режиме онлайн на вас пишется трек. Это не нормально для такого рода услуги.. В слежке за клиентами.. А кто скорость измерил в момент ДТП?. Штрафы они могут делать какие захотят, главное - зафиксировать в договоре.. Спасибо! Пришлю! :). Читая комментарии в правильном месте - к ускорению процесса с утра. )). В целом, считаю, что компании обязаны подчиняться действующей редакциям ПДД и КоАП РФ, а не выдумывать свой велосипед и свои штрафы, прикрываясь тем, что они компания. Хочу напомнить, что любая каршеринговая компания имеет полное право направить _законный_ штраф напрямую нарушителю, а не штрафовать его самостоятельно, используя свою логику.. Хм... По МКАДу пока ещё можно ездить быстрее, на ТТК местами тоже 80-90 можно держать, если не в час-пик в пробке.. МКАД, ТТК - в черте города, Кутузовский, Рублёвка, Можайка, Ярославка - тоже. И там скоростной режим другой. Скоростной режим устанавливается исходя из многих условий и ПДД это прямо разрешает.. Что мешает доехать до перехватывающей парковки и далее на метро. В центре реально быстрее можно пешком или на своём самокате доехать, ибо теперь там скорее всё для пешехода.. О, вы забыли о Калужском шоссе, где по мнению Яндекса была скорость 60 км/ч, а все ехали как обычно 90, так как это за городом де-факто и дорога позволяла валить на 150 км/ч (что некоторые и делали). ). Вот только это не байка. Синхронное движение способствует безопасности и предсказуемости.. Просто никто не поехал. У меня древние 550-ые ещё. И не понимал фишки шумодава, пока не оказался в ситуации, когда был в машине и громко работала музыка, собирался, чтобы наушники не мешались и не занимали ценное место в руках, надел на голову и тупил... бац - тихо стало. Ну не совсем, чтобы уж, но прилично так раза в три. Потом дошло, конечно же.. Меня трудоустройте. Бали не надо. У меня "офис" в своём доме за городом. Ездить не хочу в Москву.. Как ходил в магазин ногами, так и буду ходить.. Комментарий был утерян. Мы инициировали внутреннее расследование. Будем вас информировать о его ходе. Очень рады, что вы выбрали нас!. Ушёл на тариф без абонентской платы + 150 рублей в месяц за 3 ГБ инета и местных звонков. Плачу теперь не более 180-200 рублей в месяц.. За 500 рублей за безлимит? :) На нём и живу, да. Хотя сейчас Йопта ожила.. Чеховский городской округ. Стремиловское поселение и далее на выбор: Березенки, Мерлеево. Спас-Темня.... 20 лет в Билайне. До сих пор всё хорошо.. Приезжай ко мне, дорогой. МО. Теле2 нет в помине. Появляется через 3 км от места, где живу.. Я тут на один сайтик зашёл... много видео разного. У меня теперь только два вопроса: как это развидить и где пройти реабилитацию после увиденного?. Я пакет не заказывал! :). Жениться бы ещё удачно... Только там, вроде как, жена должна не работать. На деле не всё так, как вы пишите. Управлять самолётом не так сложно, как это кажется. Да и знать там нужно чуть больше школьной программы + ФАПы. Ведь на велосипеде ездите, на машине за рулём? И тут также, только куча электроники, помогающей вам пилотировать.. Тогда вопрос о детях). Это гросс. Где-то 6 тысяч будет. Не отменять, а не удостоверять. Вообще это не очень большая проблема, если подумать.. В доле. Тик-ток размывают. Пакет для пакетов? А если серьёзно, то давно есть сумка из Ашана, которую вожу с собой и при необходимости использую.. Нет, это не требуется. Да, матёрых преступников ловили.... Для понимания сложности процесса, напомню вам, что сотовая связь в метро появилась спустя 15 лет после появления в Москве т.к. было слишком дорого и сложно прокладывать каналы связи.. У нас по 25 рублей за блин было в столовой. ). Это - общественное место, поэтому согласия у вас никто спрашивать не будет.. Потому что это компания "кого надо". Моя фамилия Итого. Начинайте выплаты. :). Нет ничего лучше лампового усилителя на КВ!. Вы изобрели услугу ценой в три шаурмы. Можете организовать старт-ап ). с2с рулит. Абонентка без комиссии.. Можно просто не платить (с). Кстати, многие шифровальщики толком ничего не шифруют, а лишь изменяют заголовок файла и его контрольную сумму. Зная постоянную - можно "дешифровать" обратно.. AI это плохо видит, пусть тогда камера с AI смотрит на монитор. Думаю, что процент точного распознания будет выше. ;). А можно по 27, как было? Только скажите, чтобы я свои слил.. А график говорит о диаметрально противоположном.. Чтобы закрыться? Ну вот ещё! :)). Давайте зачОтку. Когда уровень доходов падает, а расходы растут, что за этим следует? ;). Их задача получить деньги, а не научить вас. Где-то я уже такое видел.... Прям гикбрайнс. Ламповых. А куда армию вахтёров отправлять?. Вот поэтому идеалы надо хоронить. Компаниям главное выполнение KPi, а не решение задач. Думаю, вы заплатили небольшую сумму для понимания этого.. Ценник неплохой. Хотя у меня до сих пор работает на даче JVC 14" ещё обычный ЭЛТ. Смарта нет, да и без интернета он там не нужен. ). Мне так предлагали повозить наркотики.. Про кадровое агенство расскажу. :))) Я туда специально не ходил, но меня зачем-то взяли в оборот, найдя моё резюме на известном сайте.. Это риски водителя или компании, в которой он работает. Агрегатор же предоставляет вам информацию о заказе.. Где-то устраивали полноценное знакомство с компанией — экскурсии, короткая киношка о компании, сведенная важная информация в одном месте.. Платить придётся на 30% больше.. По сути, это похороны ЭД как таковых. Впрочем, не может жить то, что мертво уже последние лет 8-10.. И компанией управлять, но тут возникает резонный вопрос: зачем ему вы? :). Москва, Кремль, 1. Почему же увы? Очень даже показательно то, что HR 99% IT компаний тупо не нужен.. Я тут видел эксперта по кибербезопасности. Не удивлён.. У нас вечно что-то пытаются запретить. В своё время анонимно на WMR кошелёк кидал, так как это был единственный способ оплатить мой хостинг без походов в банк и заведения карт. На дворе были 2004-2006 года. Я также принимал ЭД на свой счёт за часть работы.. Яндекс.Дайдай. И много таких проколовшихся уже поймали?. Что вы! Исключительно МИР!. Вы не совсем понимаете смысл моих слов. Рядовому потребителю Спайсов - это до одного места, а вот распространителю приходится применять меры для того, чтобы его не поймали.. Вы не поняли. Заморачиваются там уже на другом уровне. Теперь не поездят на общественном транспорте.. Что анонимность. Там нельзя отследить куда дальше деньги ушли.. В монеро. Геннадий Падалка рассказывал про то, как у нас всё "хорошо" на МКС с модулями и сколько туда не долетело и, скорее всего, не долетит. Дело не в том, что финансирование недостаточно, а в эффективности работы Дмитрия Олеговича и Ко. Они выполняют свою программу по обогащению себя, а не прорывов в космической отрасли.. Ну так одно другому не мешает. :) Совершенно. За эти выходные было сделано в квартире и доме больше, чем за предыдущие пару месяцев. Есть понимание как и что делать дальше. Это превосходно!. Водитель платит только за выполненный заказ, либо за отказ.. Я не планирую, а делаю.. Всё, что попадает к вам внутрь - оставляет свой след. (с). Отсутствие мотивации - это нормальное состояние человека. Причин тому может быть множество, в том числе и соматических. Знаете, после десяти лет работы. Быть может не в режиме нон-стоп, но постоянно будучи на связи, я просто четыре месяца ничего не мог делать, кроме тех вещей, которые мне были нужны в тот момент.. В таком режиме можно жить три-пять дней, может неделю или две. Дальше - выгораешь.. Советую курить во время отжиманий. Во-первых, потому что вы экономите время более чем в два раза. Во-вторых, время перекура сокращается из-за ускоренного и более глубокого дыхания. В-третьих, вы уже не сможете курить просто так, не отжимаясь, ибо не будет торкать. :))). Скорее понимание того, что вы в них не найдёте ничего нового для себя. И это, увы, правда.. ЧЗХ где? :). Про блокировки при переводах между своими картами слышали?). Нет, так как услуга по перевозке не оказана. Договор считается выполненным в точке прибытия, а начинается в точке посадки.. Дачу чего?. Видео пишут. Услуга оказывается с момента посадки.. Я плюс минус знаю по рынку, поэтому удивился цене. За забором ещё стоят (с). Уставать - нормально.. Когда вы говорите о времени, то пишется "в течениЕ". В течении реки только может быть. 700 тыщ за 70 м2 - немного, если это капталка с перепланировкой. 15-20 тысяч за м2 обычно.. Бинарные опционы быстрее позволят это сделать.. Зачем это делать, когда можно платить налом?. Дыа!. Невесомость же. Спутник-инспектор. а постоянно падают ). совершать денежные переводы. Ещё до того, как вы зададите ему вопрос.. А также фотографию с паспортом. Верните Олега на VC. Ну-ну... 2ФА они допилили?. Вообще вспоминаю, как одна моя девушка будучи ещё мелкой, качала персов и продавала их за вполне вменяемые деньги.. Raid? Неплохое средство от тараканов.. - Батюшка, я вот жене не изменяю, не курю, не пью, спортом занимаюсь. Скажите, правильно ли живу?. Арбитраж скорее всего вернул деньги. Факт взлома аккаунта, говорит о том, что доверять деньги данному сервису можно ровно столько, сколько вы не боитесь потерять.. PayPal не спасла бы? :). Увы, вы сильно заблуждаетесь. Яндекс плане привязывания карт - очень и очень ненадёжная штука.. 150... Вы бы почитали, как таксисты списывают куда большие суммы.. Никогда не привязывайте карты к сервисам. На автобусе. Поэтому дал заднюю. Разделение в офисе? Где нельзя пользоваться нагревательными приборами по пожарной безопасности?. Хм... EBITDA какая? Причём тут оборот?. Думаю, что это никак. Абсолютно.. А давно ли запреты Росавиации стали форсмажорными обстоятельствами?. Два раза привозили нам. Два раза был недоволен. Время доставки совсем другое. Где я буду в девять вечера грузчиков искать?. Handmade gift. И вам добрый вечер!. Месяц или два назад.. Я так понял, что всем миром на NFC собирают.. Неквалифицированный труд - да, можно найти дешевле.. Обернуться простынёй и ползти на кладбище.. Где-то товарищ майор заплакал и поставил визу: не пущать!. В тетрисе же!. И окажется, что весь код написан одним человеком.. Конфиги Qiwi на гитхабе. )). Ну а почему нет?. Где кредиты получать?. Вторую в докере запустите. Пусть ИИ ворошит. Там наша станция вообще-то. 30% смело можно уволить.. Наши ещё не поставили там банкомат?. Батуты уже помогли. (с). Перекрёсток, Сбербанк... так и до колоборации с пивнушками и кальянными дойдут.. Просто в доме мы плюс-минус в одно и то же время завтракаем. В квартире - отец рано уходит. Не вижу. Вечером же его кофе не имеет для меня столь раздражающего запаха.. Так это они ко мне приезжают в дом. ). Вы считаете нормальным курить в кафе или на рабочем месте? ). Мне больше нравится устройства для бездымного курения. Запах как у сельского сортира.. Ну вот что теперь делать? У меня батя на даче пьёт растворимый кофе. Хочется сделать как этот котик. Ну да, в Макдаке не курят. Они итак юзают яндекс. Вот! Поэтому и реклама. Рекламу смотреть. Скачки на дохлой лошади. uBlock отключите). Дело принципа. А если страховой случай наступают, то какую дулю крутят?. Лишь бы не с Киевского шоссе. Я тогда точно не усну.. Это же сколько они на второй год оставались? Я тут другой сайт посмотрел. Знаете, несколько ночей от увиденного не мог спать. Это ад какой-то. Извините, сам не прав. Почитал письмо-разъяснение. Только напрямую.. НК РФ давало разъяснения.. Подтверждение договора дарения именно официанту.. По мнению Минфина России, безвозмездная и добровольная передача (в том числе перечисление на банковскую карту) клиентами ресторанов (кафе) денежных средств напрямую официантам в виде чаевых отвечает признакам договора дарения. Поэтому доходы в виде чаевых, перечисляемых клиентами напрямую на банковскую карту официанта, не облагаются НДФЛ на основании п. 18.1 ст. 217 Налогового кодекса (письмо Департамента налоговой и таможенной политики Минфина России от 18 декабря 2018 г. № 03-04-05/92055).. Разный менталитет. Родители даже с недомоганием шли на работу, а я подумаю прежде чем пойти.. Кто tup?. Более чем десятикратная прокачка воздуха? Как это соотносится с СанПин по скорости воздушного потока? Тот ещё сквозняк должен быть.. Остался там стоять.... Что ни бизнес, то инновационный. Давно уже. Но фигачит он знато.. О, я даже не номер три, а четыре. Надо было кое-что сделать. Не шло вообще никак. Время летело. Дедлайна нет. Приехала заказчица, пока мило общались, всю работу сделал. :) Съука, полтора месяца собираться, чтобы на три часа сделать (работы было где-то на два полных дня).. Давайте пропьём! ЗЫ: ни одну статью не добавил в закладки. Лень, да и не зачем.. Можно разбавить щепоточкой софистики: не переобулся, а осознал. Я считаю ровно так, как написал. Это действительно так. До того, как отец не получил травму верхней фаланги пальца с разрывом сухожилия, он считал, что с подобными травмами можно работать, но ему прямо запретили это делать на 6 недель и усадили на больничный. Сухожилие восстановилось.. Это любой человек так. Ну, как бы есть компания одна в Москве. Старейшая такси. С которой Яндекс сотрудничал и передрал просто всё. Приложения для водителей и пассажиров уже были в 2008-2009 году. До сих пор на Symbian S60 установлены.. На диване?. В области для них продлили изоляцию. Я.Такси не с пустого места появилось. Фонды Безоса?. Вы должны понимать с кем работаете.. Сколько ни ездил в Питер, но толп туристов там никогда не замечал особо. Разве что на 9 мая было больше людей, но 95% - местные, которые попёрли в центр. Я насмотрелся на культурную столицу сполна.. За ним день ВДВ.. Нет времени объяснять (с). Вы можете инвестировать в моё будущее :) Я как Мосбиржа :). А что тут думать? ИИС для чего придумали? Деление инвесторов? :))). Аналитика это. По данным от мосбиржи. Короче. Шлак полный. Минимальный объём, который дампится при любом движе == отсутствие ликвидности.. Смотрите в сторону Америки, ищите как туда заходить. Через наши кухни - не надо. О каком приросте вы говорите? По первому графику убыток.. Прирост за 7 лет всего 1 миллиард рублей. Это ни о чём.. Вы добавляйте на график ликвидность, то есть объёмы. Они есть? Уже давно нет.. Я не работаю с российским фондовым рынком от слова вообще. Он год от года лишь стагнирует, а государство ищет способы для привлечения интереса к нему, отбирая у людей последнее.. Зависит от того, как оценивать капитал. Стоимость компаний != стоимости денег.. Тиньков? Сложно сказать.... А тётя Таня из Вайлдберрис имеет к нему причастие? Отвечу просто: да, имеет, но не напрямую.. У нас нет независимых миллиардеров. Все ходят под кем-то.. Вы там последите кто под кем. Некоторые IT, которые растут, внезапно ходят под военными или государством. Нет, конечно, не напрямую, но всё же.. Это каких?. К тому что в нашей стране инвестор не хочет зарывать свои деньги раз и навсегда. Станут успешными и если у вас нет участка в СНТ Озеро - отожмут. Для меня ПАВ - поверхностно-активные вещества. К сожалению, деградация нейронных связей происходит. Этот процесс не является обратимым.. Пойду выпью )). В могу происходят необратимые реакции от систематического и неумеренного приёма алкоголя. Мозг не излечивается.. BolgenOS, антивирус и архиватор Бабушкина. Компьютеры и сетевое активное оборудование российской переклейки.. Каждый человек вправе распоряжаться своей жизнью по своему усмотрению. Пока аддикция не мешает другим или самому человеку - проблемы не существует.. Мне игрушки как-то не зашли.. Я сейчас на эти деньги пиво пью до сих пор. :). Пока ваша аддикция не мешает другим - это не нужно лечить.. Просто в тексте раскрывается модель без использования таск-трекеров, что плохо. Благодаря им и знанию процессов в компании можно избегать многих коллизий и проблем, даже не обращаясь к сотрудникам напрямую, а изучая их отчёты, выборочно проверяя их (доверяй, но проверяй).. Алкоголизм, Олег, неизлечим. Вообще. Бывают минуты просветления, но потом опять с высокой вероятностью можно провалиться. Причём алкоголизм - это далеко не всегда - напиться до свинячего визга. Я вот так иной раз напиваюсь. Раз или два в год. Всё.. Я так курить перестал ещё в 8 классе. Посчитал сколько потрачу и понял, что мне это не надо.. На самом деле весьма сомнительная колоборация. В Перекрёстке был в последний раз давным-давно, так как это единственный круглосуточный в округе. Заехал кефира взять. Взял. - на 60% дороже, чем я его обычно в Ашане покупал. Больше не заходил.. Хорошая идея для колоборации всех играков: в одном окне можно заказать и получить любой бургер.. Потому что они недооценивают возможности нашего рынка. (сарказм). Там рядом KFC неплохой есть. ). Через дорогу неплохой Friday's был или есть. Столовался один раз или два.. А то вдруг мне с вами по пути и буду у вас работать.))). Где посмотреть ваш питч?. Что с капой? На IPO не планируете?. Думаю, что в целом там нет никакой работы, которая хоть как-то нормально оплачивается. Поэтому многие сдают свои домики приезжим, чтобы хоть как-то дожить до следующего сезона.. Куда они свалят? На материк?. Не обязательно. Рынок там перегрет. Отрицательным ростом. И совы, если поймаете.. Пообещал, но не дал.. Там людей в сервисе надо муштровать, а не деньги вливать. Стройотряд. Алексей, я вам предлагаю немного подумать своей головой. Можно ли поставить SARS-nCoV-2 в 2014 году или нет?. Цена, возможно, ваш бизнес. Это дорого или можно положить?. Симптоматика один в один. Вот-вот. У девочки нашей не было обоняния и вкуса более чем месяц.. Я вас тут не поддержу. У нас секретарша переболела этим ещё в 2014 году. Вся симптоматика была идентичной. Так что не надо.. Кто больше платит, тот и имеет информацию.. Вы уже этот кейс реализовали или ещё нет? Яндексу со своими возможностями ничего не будет стоить съесть ваш бизнес, если он покажется ему чересчур привлекательным. Даже базу клиентов не надо будет тащить у вас, так как она у него уже есть.. Вы не находите, что Яндекс, как и другие, берут и замыкают на себе ваши контракты? Сейчас вы ещё можете оплачивать 300 рублей в месяц, дальше Яндекс скажет, что будете платить 10000 в месяц, иначе вы будете забыты. И вы - будете платить. Лень всегда требует расплаты в будущем.. А далее яндекс становится вашей прослойкой с номерами (ваши номера настоящие никто не знает), требуя всё больше и больше денег. Яндекс.Маркет - из той же серии.. Дорого же!. Вот и мне хочется узнать, спишут ли в расходы мне эти тесты или из своего кармана?. Например я сам в марте перенес тяжелый ОРВИ, думая что у меня корона - без анализов, а в апреле заболел уже "настоящим" ковидом, с анализами.. Антитела != иммунитет.. Для контроля возникновения злокачественных новообразований.. Интересный факт — активнее в офис возвращаются те, у кого есть маленькие дети.. Банкет обязан продолжаться.. Джун, увы. Просто прошаренный. Насколько знаю, что компания после этого выплатила ему премию сразу и пересмотрела зарплату.. Хм... у нас был один джун... летом пришёл давным-давно. Изучил логику и работу модуля, сказал, что лучше сделать, так и сделал. Со стороны QA к этому модулю резко уменьшилось число вопросов. Это джун после матёрых сеньоров исправил, выкинув легаси.. Причём джунов. Спорт оживает. Игорь Ашманов?. ООО Яндекс.Реклама с одним гендиром и подрядными работами на всю сумму выручки. Живительные пиздюли - возможность быстрого решения проблем.. Диагноз по интернету будет ровно таким же, как аборт по телефону. УЗИ сердца? Без дополнительных исследований? Вы серьёзно?. Ходите к другим врачам! :). Если вы никогда не были у кардиолога и не пили таблетки, то вряд ли с вами это случится. Сердечники точно знают, что им пить.. И я очень сильно сомневаюсь в существовании ВСД и психосоматики. Нет, мозг может всё, что угодно вообразить, но это часто искажения информации от внутренних органов.. Я правильно понимаю, что аритмии у вас, по сути, нет? И это лишь проделки вашего гормонального фона?. Диагноз напишите по МКБ.. Однажды утром я понял, что умираю. Чувствовал я себя хорошо, ничего не болело, но что-то еле заметно пощелкивало в груди. Не знаю зачем, но я нащупал свой пульс в районе виска и оказалось, что сердце останавливается.. Ну и причём тут сердце, Фёдор? :). Медитируйте побольше и... забивайте. Поэтому смотрите в сторону печени.. Вы как бы построили свой узкий круг общения. Это правильно. Доказывать дуракам то, что они дураки - бессмысленно.. Родильную горячку только не найдите у себя.. Я бы такого провизора прибил на месте за то, что выдала таблетки без рецепта (они рецептурные). Более того, что вы никогда их не принимали, раз у вас их с собой не было. Могу предположить, что это могло банально защемить нерв (после проблем с сердцем вы спокойно не уйдёте). А вот принимать лекарства без назначения врача - дикое зло.. С порно всё хорошо. Хотя на хвидеос можно такого посмотреть, что вообще ничего не захочется. Вот они платят его в полном объёме. У нас самолеты Аэрофлот регит на Багамах (это видно по первым двум буквам VP--). Будто до этого ничего не было? У меня оба родителя ездили в архив ПФР, чтобы делать выписки, так как части трудовой деятельности тупо не было, хотя в трудовой они обозначены. И очень не хотели их засчитывать.. год стажа? Мало для пенсии! Работайте!. Тсс... парень, я тебе расскажу секрет Полишинеля: ты работаешь на государство, выплачивая львиную долю налогами прямо или косвенно.. А что сносного? 19500. Квартплата даже по минималкам - 6-7 тысяч.. НДС не забудь заплатить!. Можно. До скорой проверки. Потом тоже можно. Штрафы выписывать - любимое дело. ). В 2019 уже попали вместе со спутниковыми телефонами на ввоз.. Есть двусторонние абонкомплекты, но стоимость не гуманная.. А если он зарабатывает больше 200 тысяч в месяц?. Ну так деньги освоили. Все довольны.. Не платили. Плачу я. Они просто возвращают эти деньги нашему государству.. Они платили? Нет, плачу я за них. DO +20%.... Сумма великовата. Посмотрите их контракты. Не больше 10 млн.. Зачем? Такая капа интересна только в случае ПАО.. И иметь уставный капитал в 1,3 лярда? :)))). БогленОС. Компания со среднесписочным числом сотрудников равным 37, выручкой в 100 миллионов и прибылью 1,3 миллиона имеет председателя правления... В общем, что-то подсказывает, что правильно сделали, что их исключили. Это паразиты.. Дополнительно 2% - государство.. Налог на гугол теперь для всех компаний. Ощути себя гуголом.. Китайцы вопрос с лесом уже решают. Скоро не будет.. 20 минут в очереди.... В основном костная мука, клювы и прочее + немного фарша.. Вы так вкусно написали, что пойду пельмени варить. До Мака - 16 км, плюс внутрь не пускают.. Битков не срубить. Я на обычном чаще кнопкой управляю.. Это дороже всех денег мира, так как денег много, а Влад один.. Хоть не хаски. Там первый пункт странный. Вц уже больше пикабу в хорошем смысле этого слова и без той токсичности.. Зря, очень неплохо. Куда же податься тем, кто таксует для души? Ведь заводик ЖБИ, трёшка в Уфе, Кукурузник и Ку5 - скучно. ГК Ланит? То есть опять под государство?. Знаете, я считаю несколько надуманным тот повод закрытия всего и вся. Эпидемии и уж тем более пандемии по классификации ВОЗ в России не было.. Осенью можно и распределиться на уборку урожая. :). Приходите к Олегу в автосервис. Когда коробас с грузовика снимать будете - там и 300 присед может получиться. :). Им и на людей всё равно. Я идею стриминга плохо понимаю. Он не бродкастный, поэтому грузит канал каждым пользователем. У нас на работе были любители оного контента, приходилось резать. Канал, конечно, безлимитный, но ширина - так себе. ) При жалобах рекомендовал использовать мобильный интернет.. У меня почти круглосуточно релакс-фм.. Ну да. Лучше в какой-то момент остаться безо всего. Бывает, что нет интернета, а бывает, что правообладатель меняет условия. С киндл история ничему не учит людей. Они всегда идут по меньшему сопротивлению.. Интернет ляжет - и привет. А в чём проблема-то? У меня тоже почти всё на телефоне.. Диваны не ремонтируете, часом? Сквозная аналитика заскрипела. Если вы его устраиваете сами и вдали от намоленых мест.. На Алтай меня звали давным-давно, когда ещё всего этого не было. Банально всё: хочешь - бери билет до Новосиба, там забирают и везут с собой на 5 или 6 дней. Стоимость была какой-то вообще смешной и копеечной, но я так и не поехал. Наверное, зря.. 169 рублей... вроде немного, но рутрекер до сих пор бесплатен, а музыка хранится отсортированной на внешнем харде.. Я подошёл обратно и сказал сотруднику АЗС об этом. Не забывайте так делать. Ибо шарахнет очень хорошо.. Вас она не интересует, но вы их интересуете.. Просто они заботятся о вашей фигуре.. Я.карты точно также вас слушают.. На Украине было так, когда ездили.. Это про всех говорят.. Мотоциклы вообще не должны подъезжать к заправке. Их можно только толкать.. Они всегда сливались, теперь их можно будет сопоставлять: номер кредитки + номер карты покупателя.. по правилам, заправка транспортных средств, в которых находятся пассажиры (за исключением легковых автомобилей с количеством дверей не менее четырех) запрещена.. Михаил, вы в курсе, что в момент заправки в автомобиле не должно быть людей?. Что это дало и кому? Удобство весьма сомнительное, а заправка стала зарабатывать меньше.. А я вот этим всё развлекаюсь. Хорошее радио. :). И привезли всё не то. Потрачено время. Ничего не куплено. Ещё и курьеру заплати. )). Поэтому она купила себе тачку. Меня просто потянуло к земле. Я купил участок. Дети... реально не нужны.. Ну зачем же сразу проститутка? У нас много способов родить детей. Матери там всякие суррогатные. Прочие прихлебатели.. Ну а 2,5 рубля не хотите? Сейчас в области живу - постоянно тут заправляюсь. Бензин с того же завода, что и на Газпроме.. Неправда. Скоро доллар будет по 70 копеек. После деноминации )))). Это вообще про людей.. Во всём есть свои плюсы и минусы.. Вы точно в РФ живёте? В областях таких много. В Москве - тоже не мало. Это даёт экономию на топливе в 50 копеек на литр. Хотя я умнее - заправляюсь в области. Что даёт экономию в 2,5 рубля. :). Пока поршня не прогорели. Норм вроде.. Я сто лет заправляюсь на заправках самообслуживания. Очередь только от того, что может быть много машин. Всё.. В нашей стране никто ничего не делает дешевле. Жизнь у нас только дорожает.. Если будете лететь один, стоя и без багажа. Я так понимаю, что лоукост кончается.. Тут акт дарения. НДФЛ - тоже с вашей стороны )). Оплата ТОНами. Мой вам совет: берите соль впрок.. Не совсем понимаю смысла данного сервиса. В чём удобство? Особенно на ГПН, где нет никого?. Скажу так, что, увы, не всё так гладко. Я мало где пользовался, но где пользовался - получается дольше (Икея, Метро, Ашан).. Налоговая хитро прищурилась.. А чего излагать-то? Цифровой профиль и то, сколько вы получаете будет формировать стоимость вашей корзины. Это очень старая идея и сейчас к её воплощению мы ближе, чем когда-либо.. - Твиши есть?. дядь, дай миллион (с) :). Поэтому оттуда лучше уходить. Девки ж. Почтой России шлют